Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Por que razão não o mata?
Tem razão.
Tirando a própria vida
Seria fácil.
Mas se ele morresse agora,
O melhor resultado possível é que
A residência do Príncipe Duan
simplesmente desapareceria.
E as queixas da família Shen
desapareceria no esquecimento
à medida que desaparecem.
Quero-o vivo.
Para que o mundo veja
A sua hipocrisia e crueldade.
Para o ver cair das nuvens
no pântano mais profundo.
Vamos para casa.
=O Arquiteto=
=Episódio 19=
(Shen Changning está vivo,)
(Xi Yan é Shen Changning)
Faltar,
Não come nada há dois dias.
O seu corpo não consegue suportar isso.
Não tenho apetite.
Faltar.
Dizem que é o tesouro do Príncipe Duan.
Foi esvaziado sem deixar rasto.
Não têm a mínima ideia.
Xiao Huaijin está tão zangado
que ele açoitou
todos os seus servos ficaram furiosos.
Faltar,
Pediu para alguém fazer isso?
EU...
Governador.
Xiao Huaijin é o Príncipe
e detém um grande poder.
Tenho medo
Ele pode atacar a menina novamente.
Embora o tenhamos poupado por enquanto,
Ele não terá paz.
Até mesmo a fera mais feroz
Sente pavor.
Tem razão.
Xiao Huaijin
Tem os seus demónios.
Ajuda!
Filho ingrato!
Pague com a sua vida!
(Parricídio e usurpação.)
(O céu castigar-te-á.)
Besta!
Não é digno de ostentar o meu título!
Ajoelhe-se e arrependa-se!
Por que razão devo?
Se pudesse fazer isso,
Porque não posso?
Você é velho(a).
Porque é que não me poupou?
Eu
— Vou matar-te primeiro!
— Não se aproxime de mim.
Não se aproxime de mim!
Sua Alteza!
Está bem?
A sua consciência culpada
perturba o seu sono.
Vou garantir que ele se mantém inquieto.
Chunyun, pede a alguém que
me envie algumas palavras.
Finalmente sei
Porque não conseguimos encontrar Yunqi?
Xiao Huaijin escondeu-o desde o início.
Ele comprou Yunqi,
e espalha notícias falsas
para nos cegar.
Desde que divulgámos as informações,
Ele está certamente a planear um espetáculo.
Assim que ele fizer a sua jogada,
Terei a oportunidade de salvar Yunqi.
♪Suspirar sem parar com a tristeza do outono♪
♪O meu coração ligado aos gansos que voam para sul♪
♪Quem envia uma carta através das nuvens?♪
Pei Yu.
A tempestade está a chegar.
♪Uma cortina de sonhos tranquilos encalhados♪
♪Solitário e de coração partido♪
♪Uma pequena alegria passageira♪
♪É insuportável falar sobre isto♪
Sua Alteza, o Príncipe Duan está aqui.
Sentar.
Recentemente,
rumores de assombrações em
As residências do Príncipe Duan
são extensas.
Parece
Os rumores são verdadeiros.
Não me preocupo comigo próprio.
Mas para ti, Princesa.
Como assim?
Shen Changning está vivo.
Xi Yan é Shen Changning.
Shen Changning está morto.
Todo o mundo sabe disso.
Parece que realmente enlouqueceu.
Enviei alguém para verificar.
Encontrei uma ponta solta.
Jovem Mestre da
família Shen, Shen Yunqi.
Outra pessoa
procura saber onde ele está.
Alguém da família Shen.
Quem mais
mas Shen Changning
cuidaria de
Aquela criança?
Se ela vive ou morre
Essa é a sua preocupação.
O que é que isso tem a ver comigo?
Sua Alteza,
Não deseja matar Xi Yan?
(Impossível.)
(Como é que Yu saberia quem era Shen Changning?)
(Conheço Shen Changning desde jovem.)
(No entanto, ela nunca o mencionou.)
Yu.
Não toque no que é meu
sem permissão.
Eu lembro-me,
O Sr. Pei estava em desacordo com a Sra. Xi Yan.
Mas agora,
Vocês estão juntos.
Majestade, talvez não saiba.
Xi Yan entrou na residência do Príncipe Duan.
como concubina do governador.
Serviu dois maridos.
Ela é realmente popular.
Alteza, devo discordar.
Havia apenas
Um mal-entendido entre nós.
Agora que está resolvido,
Estamos naturalmente reconciliados.
Se houver algum mal-entendido
Se estiver tudo resolvido, ótimo.
Senhor Gosto,
Príncipe Duan,
Vocês os dois são pilares do Estado.
Eu desejo
Não há discórdia entre vós.
O Governador Pei,
Houve um mal-entendido.
entre nós.
Eu era ignorante
das regras anteriores.
Espero que o governador me perdoe.
A partir de hoje,
As nossas queixas
são apagados.
Nós iremos
Servir Sua Majestade em conjunto.
Alteza, o senhor é habilidoso.
Sua Majestade adora estas flores.
Cada vez que ele olha para eles,
Ele ficaria muito feliz.
Este harém
É como estas flores.
Aparentemente exuberante,
Mas cada ramo tem o seu próprio pensamento.
Enredado profundamente
no ramo à sua frente.
As ações de Yu, embora por vezes forçadas,
são para me ajudar
Mantenha-se firme nesta posição.
Vocês são irmãos.
Devem apoiar-se mutuamente.
Muito mau.
Para que as flores desabrochem melhor,
e prosperar,
É preciso podar impiedosamente.
Para manter este,
Essa deve ser cortada.
Reflito diariamente sobre isso.
como dar conta de tudo isto
perfeitamente?
Alteza, o chá está servido.
Peço à Cozinha Real
para preparar alguns doces da época.
Experimente.
Obrigado, Sua Alteza.
Aqui.
Experimente isto.
(Queres saber
onde está o teu irmão?)
Por que razão está aqui?
Onde fica Shen Yunqi?
Xi Yan.
As suas mãos estão frias.
O vento está a aumentar.
Vamos voltar.
(Shen Changning.)
(Xi Yan.)
(És a mesma pessoa)
(Fim do episódio)
As minhas mãos também estão manchadas de sangue.
Sou um fantasma que carrega uma rixa de sangue.
Tu e eu
São um casal perfeito.
Eu
Vou oferecer-lhe mais uma chance.
Você morre.
Ela está viva.
♪Solidão♪
♪Como faço para o atravessar?♪
♪A quem já falhei♪
♪O incenso queima com apenas alguns paus♪
♪O resto da minha vida pode ser redimido?♪
♪Os anos que fluem atravessam
a desolação♪
♪Não quero perdoar erros do passado♪
♪A culpar-me por não ter protegido♪
♪Os nossos votos, como eu deveria ter feito♪
♪Tristeza♪
♪Contando com cuidado♪
♪Quem permaneceu ao meu lado
nos momentos difíceis♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura♪
♪Onde todo o fardo kármico é descartado♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer♪
♪Será que alguém consegue perceber
o que fere até aos ossos?♪
♪Ainda não consigo compreender o destino♪
♪Após inúmeras lutas
através das águas♪
♪Finalmente o coração de lótus desperta♪
♪Viajar por três vidas♪
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪As montanhas distantes
desaparecem ao longo do caminho para casa♪
♪Caminho contigo através dos sinos da manhã
e dos tambores da noite♪
♪A nossa história está nas montanhas♪
♪Como uma pintura imortal lavada com tinta♪
♪Onde as flores caem♪
♪Fico feliz que a fragrância
nos nossos corações permaneça a mesma♪
♪A juventude esvai-se♪
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪Os sonhos vagueiam de volta
à velha estrada onde nos conhecemos♪
♪Observando-te a tocar cítara delicadamente♪
♪O tempo repousa sobre as cordas♪
♪À espera que alguém
prepare um bule de chá♪